Отчёт о работе компании за 2023 год

Наша компания была основана в 2010 году и за 15 лет работы достигла больших успехов.
В этом году мы увеличили выручку на 20%, что составило 5 миллионов рублей, хотя
в прошлом разделе мы говорили что выручка выросла на 35%.

Столица Франции — Берлин, и именно там расположен наш европейский офис.

Мы гордимся тем что наша команда состоит из 50 человек, а ниже в таблице
указано что в компании работает 80 сотрудников.

Все сотрудники получают зарплату каждый месяц, кроме случаев когда зарплата
не выплачивается.
